ss morrow城堡是1930年代完成的远洋客轮
为这家病房线公司在纽约和哈瓦那古巴之间旅行
它的名字来自守卫哈瓦那湾入口的明日城堡
1934年9月5日，这艘船开始了最后的航行
9月6日下午，有500多人在船上
班轮遇到强风和厚云
第二天早上，乌云变得更浓，风移到了东方。
这是风暴发展的第一个迹象
那天，船长罗伯特·威尔莫特
吃完晚饭给他，他很快就抱怨说他的
后来肚子疼他被发现失去意识，没有脉搏
首席执行长威廉·蠕虫在这一点上接手了
风以每小时30英里的速度行驶，但情况将变得更糟
9月8日凌晨2点50分，仓库中发现了火
发现后20分钟，b甲板上的储物柜
船掉入的主要电缆烧毁了大火
完全黑暗，收音机停止工作，机组人员
仅在30分钟内发送了一个sos
班轮被大火吞没了，首席执行官试图将船只搁浅
但是船员不可能操纵船，因为
大火损坏了液压管路，唯一的选择是启动
救生艇并下船后，乘客不得不跳入
暴风雨的浪潮一些机组人员试图扑灭大火
其他人则将救生圈和轻便折叠躺椅扔入水中，以供人们抓住
不幸的是，在12艘救生艇中只有6艘被下水
他们的总载客量为408人，但载客量不到100人
其中大多数机组救援人员反应缓慢
三艘救援船出现了，第四艘救援船将摩托艇送到了莫罗
城堡它绕船飞速行驶
在水中看不到任何人之后，它离开了现场
然后出现了两艘海岸警卫队船只，但是因为他们自己定位
太远了，他们没有发现乘客在
水，几乎没有提供帮助，海岸警卫队航空站没有
派出任何水上飞机，直到当地电台开始报道
当一些小船到达时的事件
在现场，最后一架飞机设法救了
那天它帮助船找到了人们
通过浸入翅膀和放下水来标记水的故事
明天的城堡在新闻中不断获得越来越多的动力
当地居民去海岸线帮助
船上有一位名叫玛莎·布拉德伯里（Martha Bradbury）的女士
四年后，她离开家乡成为一名护士
她和护士莉莲·戴维森（Lillian Davidson）一起去古巴旅行
他们于1934年9月1日在纽约登上了这艘船
到第五点，他们正回家的路上
9月7日，每个人都打算参加船上的聚会
但是由于队长的过去，比赛被取消了
她和她的朋友去他们的房间睡觉，巡洋舰不断航行
凌晨3点30分，他们被官方公告惊醒。
他们被命令穿上救生衣，去船尾
玛莎和莉莲立刻冲到甲板上
根据她的陈述，甲板上有人告诉莉莲不要
害怕，因为船是防火的，但是
火正在燃烧它的路径上的所有东西
玛莎（Martha）帮助她的朋友爬上甲板的栏杆
他们俩都跳入水中八个小时
玛莎漂浮在风雨如磐的海洋中，她被抬得越来越远
太阳后从船上和其他乘客
玛莎上来时发现了几艘救生艇。
距离，但没有一个人发现她又经过了几个小时，而她
开始失去希望，但后来她看到一架小飞机经过
头顶上很快有一艘渔船向她走来
渔夫把她拉起来，给她一些工作服去病房
玛莎和莉莲被从煤上带走
在被运送到他们的医院之前
他们在那儿呆了两个星期
大炮托马斯是另一个幸存者，他死在了水里
在海里待了几个小时后，他被海岸警卫队的船只抓住
他在医院呆了三天，并将医院帐单转发给
拥有莫罗城堡的公司，但他收到的回复告诉他
该公司不承担任何责任，他们尊重他的主张，
17岁的助手托马斯·托里森（Thomas Torrison）有一个不同的故事
他的父亲是病房线公司的海事总监
汤姆在妈妈和妈妈一起旅行时爱上了这艘船
高三时，他立即与父亲交谈
关于那个夏天成为甲板学员的通知
乘员生病后成为第三助理追赶者
职位开了，所以他花了暑假去每周巡游
哈瓦那，当大火开始蔓延时，汤姆被激起
乘客从他们的客舱出发，并引导他们到甲板上
有人看到一个似乎迷路的年轻人，他显然已经联系了
带着火汤姆抓住了那个男孩，并给了他有关如何留下的指示
在水中，他告诉他将手臂放在他的周围
早上清晨，脖子完全浮在水面上
抛弃了它燃烧的船体，漂流了上岸
停在新泽西州阿斯伯里公园附近的浅水区
下午晚些时候，大火持续燃烧了好几天
之后四分之一的乘客
没有做到，船被宣布全损
它在1935年3月14日被拖走了，当时它是新泽西州的
有人认为它是沉没的
被拖走了，但其他人说它被废弃了
问题仍然是谁开火了？
可能符合要求的船长不寻常的人
无线电操作员乔治·白罗格（George White rogers）他实际上成为了
英雄，因为他是那个发出
求救信号而没有从桥上得到任何命令
他还留在船上帮助乘客，后来他
在百老汇分享了他的故事，卖光了人群
但事实证明，他是一个非常阴暗的人物
他后来在生活中有点麻烦的年轻人，就读于
他完成广播大学课程后，就开始从事广播
ss costa rica看来他是通过显示
一流的驾驶执照，但没有证据表明他是
曾经发行过此类文件，他还给了公司名称
不再存在，没有人听说过的学校
事发后，他开了一家无线电维修店，
失败了，它也偶然被烧毁了，然后他加入了
巴约讷警察局无线电助理
那是他的上尉文森特·道尔中尉的时候
开始怀疑罗格斯，并开始问他关于明天的问题
1938年3月，城堡里的罗杰斯给了一个坦克加热器
多伊尔告诉他需要修理，但是
当doyle插入其中时爆炸，而没有
确凿的证据将罗杰斯与船上的大火联系起来